---
title: Adobe如何建立可撰寫的Commerce
description: 瞭解可組合商務、排定API優先方法的優先順序，並實施模組化和服務導向的架構。
feature: App Builder, Saas
topic: Architecture, Commerce, Development, Headless, Integrations, Performance, Personalization
role: Admin, Architect, User
level: Beginner, Intermediate
doc-type: Tutorial
duration: 0
last-substantial-update: 2024-07-6
jira: KT-15730
exl-id: 4d811a2f-8488-4de7-babd-449aced42e3a
source-git-commit: 57082a851e508653ed9fcafd013a2201c8082873
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1257'
ht-degree: 0%

---

# 可撰寫的商務

可組合商務是電子商務的架構方法，涉及將前端展示層與後端商務功能分離。&#x200B;URL 它可讓企業選擇並組合最佳的元件或模組，以建立自訂的解決方案。 此方法包括將傳統整體電子商務平台分解為更小、更獨立的服務或微服務，以便共同組成。 可組合商務具備彈性、擴充性、自訂性、靈活性等優勢，並可更輕鬆地與其他系統和技術整合。

Adobe Commerce提供許多功能和工具，可支援商家採用和實施可組合商務。 Adobe Commerce提供可撰寫的商務方法以及混合式Headless和非Headless前端體驗。 Adobe秉持程式外擴充性的理念，提供API Mesh整合多項服務，以及Adobe App Builder建立自訂微服務。

## 可撰寫商務為何重要

由於多種原因，瞭解可組合商務對於參與電子商務產業的企業和個人很重要。 它提供彈性和客製化、擴充性和敏捷性、整合功能、經得起未來考驗，並賦予開發人員權力。 可組合商務可讓企業適應及發展電子商務平台、擴充及提升營運規模。 更令人印象深刻的好處包括能夠與其他系統和技術整合、跟上客戶不斷發展的期望，以及利用開發人員的專業知識。

它可協助企業瀏覽不斷演變的電子商務格局、做出明智的決策，並運用彈性、擴充性、自訂、敏捷性和整合功能等優勢。 此外，瞭解可組合商務對於業務成長、自訂、靈活性與創新、成本效益、整合與彈性，以及未來安全也很重要。 它讓企業有機會快速適應新功能，並因應不斷變化的市場環境，建立高度客製化的解決方案。 此外還有更多優點，包括快速創新、降低開發和維護成本，以及與協力廠商服務與系統整合的能力。

整體而言，瞭解可撰寫的商務可讓企業做出明智的決策、最佳化其電子商務架構和策略，並推動數位市場的增長和成功。

## 公司如何受益於可組合的商務

公司可以透過多種方式從可組合商務中受益：

**彈性與自訂：**&#x200B;可撰寫商務可讓公司選取並結合最佳的元件或微服務，以建立符合其特定需求的自訂電子商務解決方案。 它可讓企業量身打造平台，提供獨特的客戶體驗、實作專業化功能，並在市場上脫穎而出。

**擴充性與敏捷性：**&#x200B;透過可撰寫的架構，公司可以獨立擴充電子商務平台的不同元件。 也就是說，他們可以根據需求配置資源並擴充特定功能，確保最佳效能與成本效益。 Composable Commerce還能啟用敏捷開發做法，允許團隊同時處理不同的元件和獨立部署變更，從而加快上市時間。

**整合功能：**&#x200B;可撰寫商務可促進與協力廠商系統、服務及技術的緊密整合。 企業可以輕鬆地將電子商務平台與各種工具連線，例如支付閘道、ERP系統、CRM系統、行銷自動化平台等。 這項整合功能可讓企業運用同類最佳解決方案，建立統一的生態系統，進而提升營運效率及客戶體驗。

**未來防護：**&#x200B;可撰寫商務可讓公司隨著技術和市場趨勢變化，靈活地調整和發展電子商務平台。 它可讓企業輕鬆新增或更換元件、整合新技術，並在競爭中保持領先地位。 這項符合未來需求的功能可確保企業持續創新，滿足不斷演變的客戶期望。

**開發人員賦權：**&#x200B;可撰寫商務讓開發人員能夠靈活地使用不同的技術、語言和架構。 它可讓開發人員專注於特定元件或微服務，實現專業化與專業知識。 這項增強功能可提升開發人員生產力、加快開發週期，並讓您善用最新工具和技術。

整體而言，可組合的商務可讓公司建立高度彈性、可擴充且可自訂的電子商務平台，以因應不斷變化的業務需求、提供卓越的客戶體驗，並帶動數位市場的成長與成功。

## Adobe Commerce對可撰寫的商務有哪些功能

Adobe Commerce提供數種功能，可支援商家採用及實作可組合商務：

**可撰寫的Commerce方法：** Adobe Commerce提供可撰寫的商務方法，可引導商戶瞭解及實作可撰寫的架構原則。 此方法可協助企業運用彈性、擴充性和自訂的優點，同時考量複雜性、技術成熟度和專案規模等因素。

**功能豐富的功能：** Adobe Commerce提供可透過其GraphQLAPI存取的完整功能集。 此功能豐富可讓商家將商務棧疊中所需的廠商數量降至最低，縮短上市時間。 如此一來，企業便可更快速地展開業務，同時維持靈活性，可隨著商業棧疊的發展來撰寫及整合其他協力廠商服務或功能。

**混合前端體驗：** Adobe Commerce在相同的生態系統中同時支援Headless和non-headless前端體驗。 這種靈活性可讓商家針對每個特定的前端使用案例，選擇最適合的架構方法。 它可讓您逐步轉換至無周邊且可組合的架構，而不需同時移轉整個系統。

**API網格：** Adobe Commerce的API網格簡化了前端開發人員將多個微服務、協力廠商工具和應用程式整合到統一的API端點中的過程。 它可讓開發人員將多個資料來源合併為單一GraphQL端點，降低複雜度並簡化新功能和體驗的開發和維護。

**Adobe App Builder：** Adobe App Builder是一個無伺服器擴充平台，可讓商家建立自訂微服務、建立自訂體驗，以及擴充Adobe解決方案。 透過App Builder，商家可以建立安全且可擴充的應用程式，擴充Adobe Commerce的原生功能並與協力廠商解決方案整合。 如此一來，商家就不需要建置和維護自訂與微服務的基礎架構，進而降低複雜度並降低總體擁有成本。

Adobe Commerce提供的這些功能簡化了可組合商務的採用和實作，讓商家能夠運用彈性、擴充性、自訂和整合功能的好處，同時降低複雜性和開發工作。

## 最終想法

可組合商務是電子商務的架構方法，涉及將前端展示層與後端商務功能分離。 以下是可撰寫商務的主要經驗教訓：

**架構：**&#x200B;可組合商務遵循模組化和分離架構，讓企業能夠選取並組合最佳元件或微服務，以建立自訂解決方案。 此架構提供彈性、擴充性和敏捷性。

**優點：**&#x200B;可組合商務提供數個優點，包括彈性與自訂、擴充性與靈活性、整合功能、可適應未來需求及增強開發人員能力。 它可讓企業適應、擴充、整合、創新及運用開發人員專業知識。

**考量事項：**&#x200B;在考慮可撰寫商務時，應仔細評估複雜性、內部技術成熟度、專案大小和結構、自訂與標準化、總體擁有成本，以及安全性和資料隱私權等因素。

**Adobe Commerce：** Adobe Commerce提供功能與工具，支援商家採用與實作可組合商務。 其中包括可撰寫的商務方法、功能豐富的功能、混合式前端體驗、整合的API Mesh以及用於自訂微服務的Adobe App Builder。

**業務影響：**&#x200B;可撰寫商務可讓企業建立高度彈性、可擴充且可自訂的電子商務平台。 它可讓客戶提供獨特的客戶體驗、根據需求擴充、與其他系統整合、經得起未來的營運，並運用開發人員的專業知識。

瞭解可組合商務對於電子商務產業的企業維持競爭力、適應不斷變化的市場環境及提供卓越的客戶體驗至關重要。 透過採用可組合商務，公司可充分運用彈性、擴充性、自訂性、靈活性及整合功能等優勢，推動數位市場的成長與成功。
